# Тестовое задание по Angular

##Бизнес требования
Я, как пользователь ivanov могу зайти на главную страницу Системы, и введя в окне авторизации ivanov для логина и ivanov для пароля, перейти к странице просмотра моего документа.
Документ представлен из блоков заголовка, блока содержимого (любой текст из пары абзацев) и кнопки "Утвердить" и "Отклонить". Также доступно поле выбора значений резолюции - "Полностью согласен", "Согласен", "Не согласен", "Разрешаю красить в синий цвет".
Также доступно для ввода не обязательное поле комментария.
Я могу нажав на кнопку выполнить действие утверждения, и увидеть на экране вместо документа (без перезагрузки всего контента страницы) результаты утверждения документа.

##Техническое задание
Требуется реализовать web-систему с использованием Angular v.8 (или 9)
Система предусматривает следующие компоненты:
* компонент авторизации (например соответствующий guard) для авторизации пользователя
* компонент просмотра и утверждения документа
* сервис документа для обращения к backend для выполнения операции получения документа и утверждения
* сервис авторизации

В сервисе документа предусматривается mock операция получения документа.
Входные параметры - ID документа, выходные - структура документа в объекте JSON из параметров - название и содержимое.

В сервисе документа предусматривается mock-реализация операции утверждения документа, которая принимает следующую структуру входящих параметров:
``` bash
{
	"approver": "ivanov", //username утверждающего
	"resolution": "approved", // резолюция утверждения
	"comment": "все классно", // комментарий 
	"state": 1				// статус действия 1-утвердить, 0-отклонить
}
```  

Сервис frontend обрабатывает ошибки и регистрируют их в консоли.
Кроме того в случае успеха возвращается текст "Документ успешно утвержден" в составе простейшего JSON объекта.. Данный текст выводится пользователю.

Сервис авторизации реализуется произвольно, по желанию соискателя. Главное назначение вернуть в guard информацию о разрешении или запрете доступа пользователя к документу.

Во всех операциях сервисов frontend реализуется условный опрос сервиса в backend (фактический запрос как и backend не реализуется) который возвращает code 200 со структурой ответа, иначе любой иной код ошибки.

Верстка выполняется в соответствии с предпочтениями разработчика.
Допустимо оставить шаблонные элементы типового проекта angular
CSS блок не должен быть пустым и наполняется в соответствии с предпочтениями разработчика.
